Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_READ_ONLY
source: A problem occurred while accessing your save directory. This may be because your directory is set to read-only. Please ensure your save directory is writable and re-launch the game. {0}
zh_cn: 在访问你的存档目录时发生了一个问题 可能是因为你的目录设置为"只读"了 请确保你的存档目录是可写的，并重启游戏 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to uninstall this language pack?
zh_cn: 你确定要卸载这个语言包吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.DOWNLOAD
source: Start Download
zh_cn: 开始下载

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALL
source: Install
zh_cn: 安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALLED
source: Installed
zh_cn: 已安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_PACKS
source: Steam Workshop
zh_cn: Steam创意工坊

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_STEAM
source: Unable to retrieve language list from Steam
zh_cn: 无法从Steam获得语言列表

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PLEASE_REBOOT
source: Please restart your game for these changes to take effect.
zh_cn: 请重启你的游戏使这些更改生效。

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_HEADER
source: Preinstalled Language Packs
zh_cn: 预装的语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.EN
source: English (Klei)
zh_cn: 英文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.ZH_KLEI
source: Chinese (Klei)
zh_cn: 中文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.TITLE
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 翻译

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_HEADER
source: Subscribed Workshop Language Packs
zh_cn: 订阅的创意工坊语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_MOD_TITLE_FORMAT
source: {0} (workshop)
zh_cn: {0} (创意工坊)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UNINSTALL
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS
source: Celsius:
zh_cn: 摄氏度：

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Celsius (°C)
zh_cn: 改变温度以摄氏度(°C)为单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT
source: Fahrenheit:
zh_cn: 华氏度：

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Fahrenheit (°F)
zh_cn: 改变温度以华氏度(°F)为单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN
source: Kelvin:
zh_cn: 开氏度：

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Kelvin (K)
zh_cn: 改变温度以开氏度(K)为单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: TEMPERATURE UNITS
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON
source: Randomize
zh_cn: 随机

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON_TOOLTIP
source: Randomize a new world gen seed
zh_cn: 随机一个新的世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: WORLD GENERATION OPTIONS
zh_cn: 世界生成选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: This will override the current world gen seed
zh_cn: 这将覆盖当前世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.USE_SEED
source: Set World Gen Seed
zh_cn: 设置世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.GENERATINGWORLD
source: GENERATING WORLD
zh_cn: 世界生成中

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.LOADINGGAME
source: LOADING WORLD...
zh_cn: 加载世界中……

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SELECTSIZEPROMPT
source: A new world is about to be created. Please select its size.
zh_cn: 新世界就要创造好了，请选择它的大小。

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.HUGE
source: Colossal
zh_cn: 巨大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.LARGE
source: Big
zh_cn: 大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.SMALL
source: Small
zh_cn: 小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.STANDARD
source: Standard
zh_cn: 标准

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.TINY
source: Tiny
zh_cn: 极小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.TITLE
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.COLDBREATHER
source: <style="heat">Cooling Effect</style>
zh_cn: <style="heat">冷却效果</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CIRCUIT_OVERLOADED
source: Overload Damage
zh_cn: 过载受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: Heat Damage
zh_cn: 过热受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: Cold Damage
zh_cn: 冻结受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.LIQUID_PRESSURE
source: Pressure Damage
zh_cn: 压力受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MINION_DESTRUCTION
source: Anger Damage
zh_cn: 愤怒受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.OVERHEAT
source: Overheat Damage
zh_cn: 过热受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.WRONG_ELEMENT
source: Wrong Element Damage
zh_cn: 错误物质受损

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DARKNESS
source: Darkness
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.EMITS_LIGHT
source: <style="heat">Light Range</style>: {0} tiles
zh_cn: <style="heat">光照范围</style>：{0}个方砖

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_EFFECTS
source: Effects:
zh_cn: 效果：

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FORGAVEATTACKER
source: Forgiveness
zh_cn: 宽恕

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME
source: Growth: {0}
zh_cn: 生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: Domestic growth: {0} / {1}
zh_cn: 培养生长：{0} / {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: Lifecycle: {0}
zh_cn: 生长周期：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_PRESSURE
source: <style="gas">Air</style> Pressure: {0}
zh_cn: <style="gas">空气</style>压力：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_TEMPERATURE
source: <style="heat">Temperature</style>: {0} to {1}
zh_cn: <style="heat">温度</style>：{0}至{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INITIALGROWTHTIME
source: Initial Growth: {0}
zh_cn: 最初生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIFECYCLETITLE
source: Growth:
zh_cn: 生长：

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIGHT
source: Light
zh_cn: 光照

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
zh_cn: 禁用收获

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_MARK_FOR_HARVEST
source: Enable Harvest
zh_cn: 启用收获

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REGROWTHTIME
source: Regrowth: {0}
zh_cn: 再次生长：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: <style="gas">Atmosphere</style>:{0}
zh_cn: <style="gas">大气条件</style>：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_DARKNESS
source: <style="gas">Darkness</style>
zh_cn: <style="gas">黑暗</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_LIGHT
source: <style="gas">Light</style>
zh_cn: <style="gas">光照</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_PRESSURE
source: <style="gas">Air</style> Pressure: {0} minimum
zh_cn: <style="gas">空气</style>压力：最少{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: Farm Plot
zh_cn: 农砖

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_SUBMERSION
source: <style="liquid">Liquid</style> Submersion
zh_cn: <style="liquid">液体</style>淹没

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: <style="heat">Temperature</style>: {0} to {1}
zh_cn: <style="heat">温度</style>：{0}至{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.ROTTEN
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: Consumes 1 <style="seed">Seed</style>
zh_cn: 消耗1颗<style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Final harvest yields <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 最后一次收获产出<style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Fruit produces <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 水果产生<style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvest yields <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 收获产出<style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: Plot Orientation: Downward
zh_cn: 制图定位：向下

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: Plot Orientation: Sideways
zh_cn: 制图定位：侧向

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.COLDBREATHER
source: Lowers ambient air temperature
zh_cn: 低环境空气温度

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.EMITS_LIGHT
source: Emits light
zh_cn: 发光

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_EFFECTS
source: Duplicants will gain the following effects from eating this food: {0}
zh_cn: 复制人食用这种食物将会获得以下效果：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 这株植物生长需要需要{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: This plant initially takes {0} to grow, but only {1} to mature after first harvest
zh_cn: 这株植物首次生长需要{0}，但在第一次收获后再次成熟只需要{1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 这株植物生长需要需要{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_FERTILIZER
source: This plant requires {1} of {0} for basic growth
zh_cn: 这株植物需要{1}的{0}来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_PRESSURE
source: This plant requires Gas pressures above {0} for basic growth
zh_cn: 这株植物需要气压高于{0}来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_TEMPERATURE
source: This plant requires internal temperatures between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 这株植物需要内部温度在{0}和{1}之间来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.INITIALGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once replanted
zh_cn: 这株植物重新种植后成熟需要{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once harvested
zh_cn: 这株植物收获后成熟需要{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: This plant must be submerged in one of the following gases: {0}
zh_cn: 这株植物必须浸没在以下气体：{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_DARKNESS
source: This plant requires complete darkness
zh_cn: 这株植物需要完全黑暗的环境

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_LIGHT
source: This plant requires a light source
zh_cn: 这株植物需要一个光源

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_PRESSURE
source: Ambient Gas pressure must be at least {0} for basic growth
zh_cn: 周围气压必须至少为{0}才能满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: This plant must be housed in a planter box, farm tile or hydroponic farm to grow domestically
zh_cn: 这株植物必须种在种植盒，农砖或液培方砖来培养

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_SUBMERSION
source: This plant must be fully submerged in liquid for basic growth
zh_cn: 这株植物必须完全淹没在液体里来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: Internal temperature must be between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 内部温度必须保持在{0}和{1}之间来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESFERTILIZER
source: This plant requires {1} {0} for basic growth
zh_cn: 这株植物需要{1} {0}来满足基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: May be replanted, but will produce no further seeds
zh_cn: 可移植，但不会再产生种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Yields new seeds on the final harvest of its lifecycle
zh_cn: 在生长周期的最后一次收获中可以获得新种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Consuming this plant's fruit will yield new seeds
zh_cn: 消耗这株植物的果实会获得新种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvesting this plant will yield new seeds
zh_cn: 收获这株植物会产出新种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: This seed must be planted in a downward facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building farm plots to rotate them
zh_cn: 此种子必须种在一个向下的地基里 建造农场地基的时候按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: This seed must be planted in a side facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building plots to rotate them
zh_cn: 此种子必须种在一个向上的地基里 建造农场地基的时候按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_FAILURE
source: The machine attempted to alter this Duplicant, but there's no improving on perfection. <b>{0}</b> already has all positive traits!
zh_cn: 这台机器尝试改变这位复制人，但没法再提升了 <b>{0}</b>已经有所有正面特点了！

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_SUCCESS
source: Whew! <b>{0}'s</b> brain is still vibrating, but they've never felt better! <b>{0}</b> acquired the <b>{1}</b> trait. <b>{1}:</b> {2}
zh_cn: 唷！<b>{0}</b>的大脑仍在震动，但他以前从没感觉过这样的好！ <b>{0}</b>获得了<b>{1}</b>特点 <b>{1}：</b> {2}

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 搁置

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.HEADER
source: NEURAL VACILLATION COMPLETE
zh_cn: 神经波动完成

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.BACK
source: BACK
zh_cn: 返回

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONBODY
source: The Printing Pod will need time to recharge if you Ooze these Duplicants.
zh_cn: 打印舱打印复制人需要一定时间充能。

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONTITLE
source: Reject All Duplicants?
zh_cn: 拒绝所有复制人？

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.EMBARK
source: EMBARK
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.IMMIGRANTSCREENTITLE
source: Select a DNA Blueprint
zh_cn: 选择一个DNA蓝图

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.NAME_YOUR_COLONY
source: NAME YOUR COLONY
zh_cn: 为殖民地命名

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.PROCEEDBUTTON
source: Print
zh_cn: 打印

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.REJECTALL
source: Reject All
zh_cn: 全部拒绝

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTDUPLICANTS
source: Select {0} Duplicants
zh_cn: 选择{0}复制人

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTYOURCREW
source: CHOOSE THREE DUPLICANTS TO BEGIN
zh_cn: 开始前选择三位复制人

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE
source: SHUFFLE
zh_cn: 更换

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE_COLONY_NAME
source: Randomize colony name
zh_cn: 随机殖民地名称

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLETOOLTIP
source: Shuffle for a different Duplicant
zh_cn: 换成另一位复制人

# STRINGS.UI.JOBS
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_DEFAULT
source: New Duplicants
zh_cn: 新复制人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_EVERYONE
source: Everyone
zh_cn: 所有人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_HIGH
source: High
zh_cn: 高

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_LOW
source: Low
zh_cn: 低

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_PRIORITY
source: Priority
zh_cn: 优先度

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.COLUMN_SORT_BY_JOB_SKILL
source: Sort colony by <b>{0}</b> skill
zh_cn: 以{0}技能排序殖民地

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> cannot perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b>不能执行 <b>{1}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> will not perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b>不会执行 <b>{1}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> will perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b>将会执行 <b>{1}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_REFUSE
source: <b>{0}</b> refuses to perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b>拒绝执行 <b>{1}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_JOB_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> will not perform <b>{0} Tasks</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b>默认不会执行 <b>{0}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_JOB_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> will perform <b>{0} Tasks</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b>默认将会执行 <b>{0}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all tasks for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 为<b>新的复制人</b>切换所有任务

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TITLE
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all tasks colonywide
zh_cn: 全殖民地范围地切换所有任务

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle <b>{0} Tasks</b> colonywide
zh_cn: 全殖民地范围地切换<b>{0}任务</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all tasks for <b>{0}</b>
zh_cn: 为<b>{0}</b>切换所有任务

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.CONTROL_OPERATIONAL
source: Enabled/Disabled
zh_cn: 启用/禁用

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.INPUT_PORTS
source: <style="logic">Auto Inputs</style>: {0}
zh_cn: <style="logic">信号输入</style>：{0}

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.OUTPUT_PORTS
source: <style="logic">Auto Outputs</style>: {0}
zh_cn: <style="logic">信号输出</style>：{0}

# STRINGS.UI.MESSAGES
source: MESSAGES
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.METERS.BREATH.TOOLTIP
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.METERS.HEALTH.TOOLTIP
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.UI.NEUTRONIUMMASS
source: Immeasurable
zh_cn: 无限

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.FULLY_GROWN
source: Fully Grown
zh_cn: 生长完成

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWING
source: Growing
zh_cn: 正在生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWTH_HALTED
source: Halted Growth
zh_cn: 生长停止

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.FULLY_GROWN
source: <b>Fully Grown</b> These plants have reached maturation ------------------ Select the <style="misc">HARVEST TOOL</style> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> to batch harvest
zh_cn: <b>生长完成</b> 这些植物已经成熟了 ------------------ 选择<style="misc">收获工具</style> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> 来批量收获

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWING
source: <b>Growing</b> These plants are thriving in their current conditions
zh_cn: <b>正在生长</b> 这些植物正在符合要求的条件下生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWTH_HALTED
source: <b>Halted Growth</b> Substandard conditions prevent these plants from growing
zh_cn: <b>生长停止</b> 低于标准的条件阻止了这些植物的生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.BUTTON
source: Decor Overlay
zh_cn: 装饰视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLOTHING
source: {0}'s Outfit
zh_cn: {0}的服装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLUTTER
source: Debris
zh_cn: 杂物

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_NEGATIVE
source: Negative Value:
zh_cn: 负值：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_POSITIVE
source: Positive Value:
zh_cn: 正值：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HIGHDECOR
source: High Decor
zh_cn: 高装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HOVERTITLE
source: DECOR
zh_cn: 装饰

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LIGHTING
source: Lighting
zh_cn: 照明

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LOWDECOR
source: Low Decor
zh_cn: 低装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.NAME
source: DECOR OVERLAY
zh_cn: 装饰视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.HIGHDECOR
source: <b>High Decor</b> Area with sufficient decor values * Lighting and aesthetically pleasing buildings increase decor
zh_cn: <b>高装饰度</b> 有足够装饰度值的区域 * 照明和美观的建筑可以增加装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.LOWDECOR
source: <b>Low Decor</b> Area with insufficient decor values * Resources on the floor are considered "debris" and will decrease decor
zh_cn: <b>低装饰度</b> 缺乏装饰度值的区域 * 在地上的资源被视为"杂物"并会减少装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOTAL
source: Total Decor:
zh_cn: 总装饰度：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.BUTTON
source: Germ Overlay
zh_cn: 病菌视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.MAX_LABEL
source: 1m
zh_cn: 最大

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.THRESHOLD_PREFIX
source: Disinfect At:
zh_cn: 消毒在：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP
source: Automatically disinfect any building with more than {NumberOfGerms} germs.
zh_cn: 自动地对任何有超过{NumberOfGerms}点病菌的建筑消毒。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP_DISABLED
source: Automatic building disinfection disabled.
zh_cn: 自动建筑消毒已禁用。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.UNITS
source: Germs
zh_cn: 病菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.HOVERTITLE
source: Germ
zh_cn: 病菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.IMMUNITY
source: Immune System: {0}
zh_cn: 免疫系统：{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE
source: Germ Source
zh_cn: 病菌来源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE_TOOLTIP
source: <b>Germ Source</b> Areas where germs are produced * Placing Wash Basins or Hand Sanitizers near these areas may prevent disease spread
zh_cn: <b>病菌来源</b> 病菌产生的地方 * 在这些地方附近放置洗手盆或手部消毒器来防止可能的疾病传播

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS
source: Germ Host
zh_cn: 病菌寄主

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: <b>Germ Host</b> Germ hosts may be asymptomatic and show no signs of disease ------------------ Duplicants become hosts when germs enter their body through inhalation or ingestion * Unlike surface germs, internal germs cannot be washed off
zh_cn: <b>病菌寄主</b> 病菌寄主可能不会体现疾病症状 ------------------ 当病菌通过复制人吸入或摄入进入他们的身体时，复制人会变成一个病菌寄主 * 不像表面病菌，体内病菌不能被洗掉

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NAME
source: GERM OVERLAY
zh_cn: 病菌视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NO_DISEASE
source: Zero surface germs
zh_cn: 零表面病菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.BUTTON
source: Power Overlay
zh_cn: 电力视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.DIAGRAM_HEADER
source: Energy from the <b>Left Outlet</b> is used by the <b>Right Outlet</b>
zh_cn: 来自<b>左端口</b>的能量被<b>右端口</b>使用

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND_SWITCH
source: Switch
zh_cn: 开关

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND1
source: <b>BUILDING POWER</b>
zh_cn: <b>建筑电力</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND2
source: Consumer
zh_cn: 用电器

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND3
source: Producer
zh_cn: 发电机

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND4
source: <b>CIRCUIT POWER LOAD</b>
zh_cn: <b>电路电率负载</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND5
source: Energy Surplus
zh_cn: 电力过剩

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND6
source: Strained
zh_cn: 电力紧张

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND7
source: Overloaded
zh_cn: 过载

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND8
source: Underpowered
zh_cn: 电力不足

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.NAME
source: POWER OVERLAY
zh_cn: 电力视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND_SWITCH
source: <b>Switch</b> Activates or deactivates connected circuits
zh_cn: <b>开关</b> 此建筑使电路激活或失效

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND1
source: Displays whether buildings use or generate <style="power">Power</style>
zh_cn: 显示建筑是否使用或生成<style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Consumer</b> These buildings draw power from a circuit
zh_cn: <b>用电器</b> 此建筑在电路中消耗电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Producer</b> These buildings generate power for a circuit
zh_cn: <b>发电机</b> 此建筑在电路中生成电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND4
source: Displays the power load on wire systems
zh_cn: 显示电路系统的负荷量

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Energy Surplus</b> These circuits produce more power than they can consume
zh_cn: <b>电力过剩</b> 电路中产生的电力比消耗的要多

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Strained</b> These circuits consume nearly all power they produce
zh_cn: <b>电力紧张</b> 电路中几乎所有产生的电力都消耗了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND7
source: Too much power being drawn from system
zh_cn: 这个系统中的太多电力流失了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND8
source: <b>Underpowered</b> These circuits consume more power than they can produce
zh_cn: <b>电力不足</b> 电路中消耗的电力比产生的要多

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.BUTTON
source: Ventilation Overlay
zh_cn: 通风视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 已连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>建筑入口</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Gas flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 气体从<b>出口管道</b>流出

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 分离出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NAME
source: VENTILATION OVERLAY
zh_cn: 通风视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NETWORK
source: Gas Network {0}
zh_cn: 气体网络{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 建筑入口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <style="GasPiping">Gas Pipe</style>
zh_cn: 已连接到一个<style="GasPiping">气体管道</style>
